Первая мысль вот она - бытие, вторая - отрицательная , это ее отрицание. А теперь отрицание этого небытия , ну мы все-таки эту изучаем книгу. Значит мы должны взять эту же книгу , эту же книгу - целое. С этим вот содержанием. И вернуться снова к этой книге , то теперь имея в виду, что содержание там есть. Это что такое будет ? - Отрицание-отрицания. Движение исчезновение , бытия ничто , ничто бытии. А это уже такое бытие , которое два этапа предполагается - логических , два логических шага , и , а это бытие теперь , ничего уже не надо доказывать , а бытие то мы уже знаем что переходит в ничто. 
